内穆尔公爵 朱利亚诺·德·美第奇
失礼します
打扰了
石本さん　待ってたよ
是石本啊 我们等你很久了
石ボに新しい仕事入ったで
石男接到新工作了
本当ですか？
真的吗
驚くで　ドラマなんや
你听了别吓着 是电视剧
ドラマ
电视剧
MIXテレビの「バディ」って知っとるやろう
你知道MIX电视台播放的「Buddy」吧
知ってます知ってます
知道 当然知道
平均視聴率２０パーセント超えの国民的刑事ドラマの金字塔です
它的平均收视率超过了20% 是家喻户晓的金牌刑侦剧
まさか…
难道说…
まさかもなにもそれや
你猜得没错 就是这样
しかも結構でかい役や
而且还是个相当重要的角色
すごい
太棒了
実はなぁ　石本さん
但是石本 实际上…
全員ちゃう　ピンやねん
出场的只有一个人
僕も迷うけど　せっかくのチャンスやしなぁ
我也很纠结 但是机会难得啊
他の３人へのフォローも頼むね　石本さん
石本 就请你好好安抚其余三位了
メンタル面のフォローもマネージャーの仕事だよ
照顾艺人的心理状况也是经纪人的职责
あ…はあ…
好…好的
石本さん　マルスがミラちゃんの連絡先
石本 玛尔斯刚才在问
まだわかんないのかって言ってたけど
你怎么还没有拿到米菈的联系方式
言ってねぇよ
我才没有问呢
きたねぇな　聖人のくせに　聖さん
圣乔治 你真卑鄙 还说是圣人
なんで俺が言い出しっぺみたいになってんの
怎么说得好像是我先问的一样
んなの　向こうから連絡くんの待ってればいいんじゃないの
急什么 等她主动联系我们不就好了
さすがメディチ　余裕だね
不愧是美第奇 够淡定
僕　ガツガツしてるのあんまり好きじゃないから
我这人不喜欢强求
恵まれ過ぎなんだよ　メディチは
美第奇 是你活得太富足了
いやだって　そういう生まれだから
毕竟我生来如此
家柄も顔も性格も
出身 颜值 性格都完美无缺
いわゆる持ってる男
就是所谓的人生赢家
はっきりいって僕の弱点は
说实话 我的弱点啊
持ってない人の気持ちが分からないこと
就是不懂那些输家的心情
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
石膏さん　目線くださーい
石膏先生 请看镜头
あの…この角度だと
那个…从这个角度
僕のチャームポイントである首のラインが映らないんですけど
就拍不到我充满魅力的颈部曲线了
おぃ　メディチ　失礼だろう
喂 美第奇 这样太没礼貌了
だって　僕の宝石たちを失望させられないし
总不能让我的宝石们失望啊
すみません　注文が多くて
不好意思 他要求太多了
大丈夫ですよ　慣れてますから
没关系的 我早就习惯了
後　ミケがこだわった僕の白目　強調するのを忘れないでね
还有 别忘了突出我的眼白 米开在这里花了最多心思
ミケってミケランジェロね
米开就是米开朗琪罗啦
ドラマ
电视剧
メディチに？
美第奇出演？
なんで
凭什么
やっぱり　僕持ってるんだよね
果然我是人生赢家啊
ごめんね　みんな
对不住大家了
いや　謝られても
也用不着你道歉
社長も　メディチさん単独だっていうのを気にされてましたが
只让美第奇出演 社长也很过意不去
これも　いいチャンスだと
但他觉得这是一个很好的机会
お前　演技の経験とかあるのかよ
你有演戏的经验吗
ないよ　それがなにか
没有啊 怎么了吗
「バディ」の主演の木津谷みたかさんって
我听说主演「Buddy」的木津谷三鹰
ものすごく演技に厳しいって聞いたぞ
对演技的要求特别苛刻
俺なら　デニーロみたいなあついバディがやれんのに
换作是我 肯定能演如德尼罗一般热血的Buddy
なんでこんなちゃらんぽらんのキャスティングされたんだよ
剧组怎么选你这么个吊儿郎当的家伙
マルスって僕のことそんなふうに思ってたわけ？
玛尔斯 原来你一直是这么看待我的吗
そう思われても仕方ねぇことばっか言ってんじゃねぇか
还不是因为你总在吹
最低だよ　マルス
玛尔斯你真差劲
あの　やめ…
二位 冷静…
やめろよ　二人とも
你们两个都给我住口
みんなメディチのことを心配してるんだよ
美第奇 大家是在替你担心
まっ　そういうことにしておいたほうがいいもんね
哦 我就当做是这样吧
ムッ
火大
休憩終わりまーす
休息时间结束了
お疲れ様でした
今天辛苦了
すみません　遅くなって
不好意思 拖到这么晚
急ぎますから
我会开快点的
いいよ　焦らなくても
没关系 不用着急
あの　いろいろとすみません
真的挺不好意思的
いいよ　石本さんが悪いんじゃないし
没关系 又不是你的错
ぶっちゃけ　僕もメディチのことを羨ましいと思うよ
说实话 我也挺羡慕美第奇的
聖人だから　嫉妬は出せないけど
但毕竟我是圣人 不可以表露出来
七つの大罪の一つだからね
因为嫉妒是七宗罪之一
でも　やっぱりあのタイミングではまだ話すべきじゃなかったです
但我还是觉得 自己不应该在那个时候就说出来的
いや　黙って仕事をされても　もっと嫌な気持ちになるからさ
不 要是一直将我们蒙在鼓里 事后我们会更难受的
よかったと思うよ
我觉得你做得没错
ジョルジョさん
乔治
これでも一応リーダーだからさ
再怎么说我也算是队长
石本さんは　メディチのほうについてあげてよ
石本 你到时就跟美第奇去现场吧
はい
好
ところで　あれ　どうなってるかなぁ
说来 那件事情办得怎么样了
あれ？
那件事情？
花屋敷ミラちゃんの連絡先　マジ　早く頼むね
花屋敷米菈的联系方式 真心拜托你快点拿到
はい
好的
メディチさん　やっと台本上がりましたよ
美第奇 我们终于拿到剧本了
やっと　もう待たせるなぁ
现在才拿到 真是急死人了
メディチさんが演じるのは　ある芸術家の…
美第奇 你要演的是某个艺术家的…
芸術家が…僕？
我演…艺术家？
いいえ　その芸術家には妻がいるのですが…
不 那个艺术家还有一个妻子…
僕　奥さんになるの？
什么 我要演他的妻子？
いいえ　その芸術家は　いつも妻のＤＶに怯えていて…
不 那个艺术家一直忍受着妻子的家暴…
芸術家を癒す　愛人のほう？
什么 我要演抚慰艺术家的小三？
いいえ…
不…
やっぱ俺たち　ダサかったよなぁ
我们几个真是太没风度了
メディチを羨むより　僕らが追い付くほうが大事だよね
我们应该努力追赶美第奇 而不是在一旁羡慕
そうだなぁ
说得对
僕ら４人で石ボだってことは変わらないんだからな
无论如何 我们四人都还是石男
Buddy
メディチくんの登場回の台本届いたよ　見る？
我拿到美第奇出演那集的剧本了 看吗
見る
看
何よ　カス　ゴミ　クズ
你算什么 你这个人渣 垃圾 废物
三流
没出息
もう我慢ならん
我受够了
堪忍袋の緒が切れた
实在是忍无可忍
え　これ…
我说 这是…
メディチ　毒があったらあおりたいくらいの気分でいるんじゃないかな
估计美第奇现在都想服毒自杀了吧
あんだけ大口叩いてたからなぁ
毕竟他之前说了那么多大话
みんな　絶対　からかったりしないでね
大家千万不要吐槽他
当たり前だっつーの
那当然了
こういう時こそ　仲間を励まさないとね
越是在这种时候 我们越应该激励同伴啊
ただいまー
我回来了
ギク
我惊
お帰り
你回来了啊
お疲れ　肩揉もうか
辛苦了 要我帮你揉肩吗
いや　いいよ
不了 免了
もう読んだんだ　「バディ」の台本
你们已经看过「Buddy」的剧本了啊
ギク
我惊
これはほら　あれだよ
这种情况就像是…
個人にとっては小さな一歩でも　人類にとっては大きな　的な
个人的一小步 却是人类的一大步
これがビッグビジネスの足がかりになるとか
或许有了这一开端 今后我们就能接到大工作了
将来どう転ぶか分かんねぇし
谁能猜到未来会怎么发展呢
だから…
所以说…
やっぱり
你们也这么认为吗
何よ　カス　ゴミ　クズ
你算什么 你这个人渣 垃圾 废物
三流
没出息
もう我慢ならん
我受够了
堪忍袋の緒が切れた
实在是忍无可忍
ここねここ
这里 就在这里
角を入れたの僕のアドリブ
这里的愤怒是我的即兴表演
もう一回巻き戻し
再倒回去一遍
ここ
就是这里
あえて目線外してんの
我故意偏移了视线
凶器としての迷いと憂いを表現するために
以此表现出我作为凶器的犹疑和郁结
ディレクターからも持ちやすくて助かったってメール来てます
我也收到了导演的短信 说幸好你拿着顺手
どうしよう僕　そのうちオスカー取っちゃうよ
我的天 我早晚得拿奥斯卡
レッドカーペットお供します
我要跟你一起走红地毯
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台飒爽登场
今宵も弾けちゃおうか
就让今夜继续沸腾
メランコリックなんて吹き飛ばして
一扫心中阴霾的郁结
とろけちゃうメロディを届けよう
为你献上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初尝爱恋的甜美果实
笑顔だってすぐにチャージして
向你展现出无限笑颜
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
为你仍旧纯白的裙装 装点上朵朵爱心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注视着我
このbodyしびれちゃうだろう
为这身躯神魂颠倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中爱意沸溢而出
あの空の彼方へ
洒向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
让我带你一游
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中热情令人头昏目眩
止められないさ
早已无法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我们是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
诸神字幕组
©日听:AB 日校:Cece 翻译:F 校对:mam 后期:Foyzi